Сделал как они и рекомендовали, но вообще странности, пусть этот ворнинг тут будет пока:

One of your dependencies, babel-preset-react-app, is importing the
"@babel/plugin-proposal-private-property-in-object" package without
declaring it in its dependencies. This is currently working because
"@babel/plugin-proposal-private-property-in-object" is already in your
node_modules folder for unrelated reasons, but it may break at any time.

babel-preset-react-app is part of the create-react-app project, which
is not maintained anymore. It is thus unlikely that this bug will
ever be fixed. Add "@babel/plugin-proposal-private-property-in-object" to
your devDependencies to work around this error. This will make this message
go away.

--------------------------------

Добавить дневную-ночную тему. Использовать глобальный стейт и посмотри как нынче средствами нового цсс-а это красиво делается.

Базовый дефолтный шрифт прописать, а то у разных браузеров разное мнение на этот счёт.

Вероятно базовый скролл лучше вообще выпилить, а сделать только в зоне контента при необходимости свой кастомный (или дефолтный хотя бы), смотри в мэджик сторе пример

Иногда при создании/удалении (полагаю и редактировании) продукта может выкинуть анауторайзед. Понаблюдай за этим поведением. Это происходит из-за того, что токен протухает и первый запрос возвращает ошибку. После запроса происходит успешный рефреш и запрос повторяется и возвращает успешный ответ, но операция с товаром почему-то всё равно не происходит. Хотя нет, нифига он не повторяется уже... В общем поизучай это поведение и подумай, как его лучше пофиксить. С токеном, живущим больше 1 минуты это будет менее ощутимо, но всё равно баг и важно его устранить. Есть подозрение, что в перехватчике при повторном запросе теряются тело, параметры и тд, потому повторный запрос не происходит. Ну и второй момент (который срабатывает в тех случаях, когда редиректит на страницу ошибки), что это так или иначе произойдёт, ибо ошибка была, даже если товар в итоге будет успешно создан/отредактирован.
А так, самый тупой (но исключительно временный) способ фикса этого бага - давать ацесс токену время жизни равное рабочему дню. То есть манагер пришёл, открыл админку, токен обновислся и в течение дня не будет беспокоить. Либо на каждое дерганье ручки с параметрами (удаление, добавление, редактирование...) добавлять перед её вызовом чек-аус для рефреша (и ожидать ответа), но это уже стрёмный способ какой-то...
Либо можно переписать интерцептор, чтобы сначала перед каждым запросом он долбился на чек-аус и проверял жизнь ацесс-токена. Если протух - бегать за рефрешем (с запретом доступа, если протух и он), если ок - просто базовый запрос.
Либо в компоненте апп можно сделать поллинг/лонгПоллинг раз в 14м30с (если ацесс-токен будет жить 15 минут) до ручки чек-аус. Мне вот этот вариант больше всего нравится, реализуй его (аццессТокенХэлсчек). Значение для поллинга брать из енв - время жизни аццесс-токена - 1 минута. В данном случае пусть будет -10 секунд, раз он живёт всего одну минуту.
